En primer lugar, debemos
borrar todos los recuerdos de la boda.
Recuerdos que nos pueden atraer
entre sí en el futuro.
¿Qué quieres decir?
Se evitará el apego físico
manteniéndose separados
pero ¿qué pasa con el apego emocional?
Para evitar eso,
debemos destruir todo
que nos recuerda este matrimonio,
a partir de esta cadena sagrada.
Debo vender esto.
No dejaré que lo vendas.
¿Por qué?
Esto no es una pieza de joyería.
que puedes simplemente vender.
Este es un recuerdo del matrimonio.
que permanece con una persona hasta la muerte.
Pero no quiero tomar
otro aliento con él.
Bueno.
Si tienes algún problema con eso,
dámelo.
Lo guardaré con cuidado.
Seguro.
De esa manera puedes darle esto a otra chica.
y traicionarla,
como lo has hecho
con varias chicas hasta ahora.
No.
No le daré esto a otra chica.
Lo guardaré de forma segura toda la vida.
no lo sabia
Los playboys también tienen emociones.
No lo venderé ya que insistes.
pero no nos veremos más adelante.
te he bloqueado
en todas las plataformas de redes sociales.
dios no lo quiera
Nos encontraremos cara a cara nunca más.
Detener.
Da otro paso
¡y estás muerto!